При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Сейчас: "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. Сейчас: "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
4.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Сейчас: DATE - Выводит или устанавливает системное "время", а должнобыть "...устанавливает системную дату"
Сейчас: TIME - Выводит или устанавливает текущую "дату", а должно быть устанавливает текущее "время"
3. Сейчас: DIR - Изменить каталог, а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Сейчас: CD - Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть "CD - Изменить каталог"
5. Нет кнопки для возвращения на главную страницу. Теперь есть.

Файл mac.html.
1. Сейчас: "как"Move"", а должно быть "как "Move""
2. Сейчас: перепутаны термины команд mv и mkdir, а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"

Файл git.html
1. Неверная ссылка. Cейчас в коде: <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>, а должно быть <a href="../index.html">Вернуся на главную</a>
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
3. Неверно указаны команды для Git. Сейчас исправлены.
